main{
	ArrayList사용 자판기 프로그램 작성
	//아래 내용은 전체가 DataBase와 연동 됩니다.
	금액을 입력받는다 <- dao.메소드 (변수로 이용해도됨)
	음료의 목록을 보여준다 <- dao.메소드 (dtos를 이용) Drink테이블 작성후
	음료를 선택한다 ( 잘못 선택 시 다시 선택하게끔 유도) 메소드]
	잔돈 처리 (메소드 )
	-1을 입력하면 프로그램 종료
	
	
	관리자 모드로 실행시 아이디 : admin 비밀번호 : admin1234이면 진입가능
	
	1.음료추가 []에 데이터가 한건 추가됨
	 2.음료 삭제 []에 데이터가 삭제 됨3.음료 수정         로그아웃	
}


금액 입력 시 숫자로 바꿀수 없는값을 입력하면
잘못된 입력입니다! 라는 메세지가 출력되고 
다시 입력을 요청한다.
메뉴는 배열을 이용한다 (1차원,2차원 상관없음)
--↑해당하는 프로그램은 별도의 키를 입력하지 않으면
종료 되지 않는 프로그램 입니다. 

기능 추가부분----
1.관리자 모드를 만들기
관리자모드는 아이디가 admin이고 비밀번호가 admin일때
진행이 가능한 로직으로 구현
1.음료추가 2.음료 삭제 3.음료 수정         로그아웃

//메인에서는 데이터를 초기화 하는것 외에는 절대 사용금지
//모든 메소드는 DAO에 있어야 하며,
//데이터들은 하나로 묶어서 객체 DTO로 사용을 해야한다.
